20-11-2022
¿Qué se necesita para ser Front End?

La mayoría de nosotros interactuamos con múltiples sitios web 
y aplicaciones móviles cada día

Hacemos clic en los botones, 
entramos y salimos, y añadimos productos 
a nuestra cesta sin pensar en 
quién lo ha hecho posible.

Pero cada vez que interactuamos con un sitio web o una aplicación, 
disfrutamos del trabajo de un desarrollador de frontend.

Este artículo te cuenta lo que necesitas saber sobre lo que hacen los desarrolladores frontend, 
las competencias que necesitan 
y cómo puedes conseguir un trabajo.

Un desarrollador frontend utiliza el código 
para implementar el diseño de un sitio web o 
de una aplicación.

Sus herramientas principales son HTML, CSS y JavaScript: 
HTML para la estructura general 
y el contenido del sitio web, 
CSS para el estilo 
y JavaScript para la interactividad avanzada.

¿Qué es un desarrollador frontend?
Un desarrollador frontend utiliza el código para implementar el diseño de un sitio web o de una aplicación.

Sus herramientas principales son HTML, CSS y JavaScript: HTML para la estructura general y el contenido del sitio web, CSS para el estilo y JavaScript para la interactividad avanzada.

Comprueba cómo Kinsta se compara con la competencia.

Selecciona tu proveedor
Compara

¿Qué es el desarrollo del frontend?
El desarrollo del frontend es el desarrollo de la interfaz
de usuario del sitio web. Cualquier cosa que el usuario pueda ver 
o con la que pueda interactuar 
(como el diseño, las imágenes, los menús o el formulario de acceso) 
se considera el frontend del sitio.

El otro tipo principal de desarrollo web 
es el desarrollo del backend. 
El usuario no ve el trabajo de un desarrollador de backend, 
pero éste hace posible el sitio web. 
El backend de un sitio incluye los servidores, 
las bases de datos, la lógica del backend y las API.

También habrás escuchado el término desarrollo full-stack. 
Los desarrolladores full-stack son generalistas 
que hacen tanto desarrollo frontend como backend.

¿Qué hace un desarrollador frontend?
Un desarrollador frontend construye y mantiene el frontend de un sitio web o aplicación. 
Algunos ejemplos de las partes de un sitio web en las que trabajan son

Diseño
Funciones de navegación
Imágenes
Vídeos
Botones
Cajas de búsqueda
Páginas de inicio de sesión
Integración con las redes sociales

¿Cuáles son las responsabilidades de un desarrollador de frontend?
Un desarrollador frontend es responsable de construir 
un sitio web o una aplicación 
que proporcione una experiencia de usuario agradable. 
Eso significa que tiene un buen aspecto 
y funciona como se supone que debe hacerlo.

Los desarrolladores frontend no suelen ser responsables del diseño del sitio. 
Sin embargo, trabajarán estrechamente con los diseñadores de UI y UX 
para convertir sus ideas en realidad.

Una vez construido el sitio o la aplicación, 
los desarrolladores de frontend son responsables del mantenimiento, 
las pruebas y los desarrollos continuos, 
como las actualizaciones de funciones.

¿Qué habilidades necesitas para ser un desarrollador frontend?
Todos los desarrolladores frontend deben tener conocimientos de HTML, CSS y JavaScript. 
Esos tres lenguajes son la base de casi todo lo que harás.

También necesitarás otras habilidades, pero el mismo conjunto de habilidades 
requerido variará de un trabajo a otro.

La lista a continuación cubre algunas de las competencias más comunes 
que se requieren para los trabajos de desarrollo frontend. 
Conocer tantas como sea posible te convertirá 
en el mejor candidato para una amplia gama de puestos.

HTML y CSS
HTML y CSS van de la mano 
y son los componentes básicos del diseño de sitios web.

HTML significa Lenguaje de Marcado de Hipertexto. 
Define la estructura de una página web. 
Por ejemplo, usarás HTML para indicar dónde van los encabezados, 
dónde poner un salto de párrafo y dónde insertar una imagen. 
Todo el texto y las imágenes que estás viendo en esta misma 
página son gracias al HTML.

CSS son las siglas de Cascading Style Sheets 
(hojas de estilo en cascada), y se ocupa del estilo. 
Por ejemplo, CSS puede dictar el color de fondo o la fuente. 
Puedes utilizar una única hoja de estilos CSS para definir los estilos 
en todo un sitio (es decir, en varias páginas a la vez).


Un buen desarrollador frontend tiene experiencia con HTML y CSS 
y puede entender rápidamente cómo utilizarlos juntos 
para crear un diseño.

Por suerte, HTML y CSS son bastante fáciles de aprender. 
Pero dominarlos de verdad puede llevar tiempo.

Una vez que hayas aprendido lo básico, puedes practicar tus habilidades 
de codificación mirando sitios web existentes 
e intentando clonar el diseño 
y las características que veas.















